[Pueblo de Longwan, ciudad de Hanzhou, 2005]
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Xiaoshuai?
¿Qué haces aquí? ¿Por qué no entras?
I...
Espera. ¿Por qué saliste?
Para tomar un poco de aire fresco,
Desde que bebí demasiado.
Mira lo que te compré.
¿Qué es?
"¿Qué es?" Es un regalo.
¿Sólo este?
¿Cuantos más quieres?
Está bien.
Felicidades.
Será mejor que te llame Oficial Wen
de ahora en adelante.
Cortalo
Escuchar,
Seremos mejores amigos para siempre.
Incluso cuando seamos viejos y canosos,
Seguiré siendo Bo,
y seguirás siendo Xiaoshuai.
¿Entiendo?
¿Puedes parar con esta cursilería?
Te lo digo,
No estoy seguro
de si seguiré siendo tan guapo para entonces.
pero seguramente no lo serás.
¿Qué, crees que no envejecerás, eh?
Si yo pierdo mi apariencia, tú también perderás la tuya.
Basta. Suena terrible.
Así que ya sabes que suena terrible.
[El castigo]
[Castigar a quienes cometen delitos
y errores]
[para disciplinarlos,]
[y ejecutar a
quienes violen las prohibiciones]
[para aterrorizar a los posibles infractores.]
[Guanzi – Sobre leyes y normas]
[Episodio 26]
Gracias.
La policía ha rastreado el dinero.
Le dimos a la Sra. Wen y Bo.
Era He Biao.
He Biao debió haberles avisado.
Como te dije antes,
Deberíamos haber informado a la Sra. Wen y a Bo
de antemano.
Ahora, mire lo que ha sucedido.
Ellos
No tengo que gastar ni un centavo.
Incluso hemos metido a Bo en un buen lío.
Ahora, piensa en
Cómo vamos a explicarle a la señora Wen.
Esto es mi culpa.
Mi imprudencia le causó problemas a Bo.
Yo seré responsable,
explicarlo todo,
y afirman que el dinero no tiene nada que ver
con la Sra. Wen y Bo.
¿A quién le vas a decir eso?
¿Serás capaz de limpiar sus nombres?
¿Entonces qué sugieres?
Si Bo realmente se ve perjudicado por nosotros
y pierde su trabajo
como oficial de policía,
¿Cómo podemos enfrentar a Jiangyong?
¿y su esposa?
¿Y qué pasa si pierde su trabajo?
No es gran cosa.
En el peor de los casos, podría unirse a nosotros.
¡Liu Tianfei! ¿Acaso te oyes?
¿A qué vienen tantos gritos?
Bo y la Sra. Wen
No sabía nada sobre el dinero.
¿Cuál es nuestra prioridad ahora?
Es para evitar que se den cuenta
Nuestro verdadero negocio.
Estimado,
Todavía quedan algunas mercancías por ahí.
Debemos eliminarlos rápidamente
y limpiar el desastre.
especialmente el dinero en efectivo almacenado en cámaras frigoríficas.
¿Cómo transferirlos?
Contacte con el tío Limin.
Hay almacenes vacíos
en el puerto que gestiona.
Allí es más seguro.
La señora Wen está llamando.
[Entrante: Sra. Wen]
Señora Wen.
Me llamó la procuraduría.
Exijo una explicación.
Ese dinero...
Estaba destinado a ti y a Bo.
Pero como lo rechazaste,
Lo guardé para ti.
¿Qué te dio derecho a hacerlo?
¡Tienes a Bo en problemas! ¿Lo sabías?
¿No sabes por qué nunca lo usé?
¿Ese dinero?
Señora Wen,
Lo lamento.
Pero ten por seguro.
Prometemos proteger a Bo de cualquier daño.
Jiang Yong
También tenía parte de ese dinero, así que...
¡Incluso tienes el descaro
de mencionar a Jiangyong!
Señora Wen,
de hecho...
El dinero no está sucio.
Solo queríamos que tú y Bo
para tener una vida mejor.
Estábamos bien sin ese dinero.
Si realmente quieres lo mejor para Bo,
Entonces manténgase alejado de él.
¡Alejate lo más que puedas!
Gracias.
Ven aquí conmigo.
[Casa de la Benevolencia]
Arrodillarse.
¡Arrodillarse!
[Casa de la Benevolencia]
Estimado,
Hoy, ante nuestros antepasados,
Responda mis preguntas honestamente.
Ahora dime,
¿De dónde salió el dinero que le diste a Bo?
Las ganancias de Longwan Logistics.
Estimado,
Han pasado menos de 3 años
desde que pensaste en
fundando esta empresa hasta este momento.
Ahora dices que ahorraste tanto
como 5 millones para Bo de sus ganancias.
¿Cómo se supone que debemos creer eso?
En los últimos 3 años,
Realmente hemos captado el auge de la logística.
Todo el mundo ha ganado buen dinero.
Así que yo,
Peng, Taoyi y Tianfei
Aportamos parte de nuestras ganancias,
más dividendos
de varias otras empresas,
[Casa de la Benevolencia]
y los juntó
para completar estos 5 millones.
Jiangyong...
Fue uno de los fundadores de Longwan Logistics.
No pudo vivir una buena vida.
[En memoria de los antepasados ​​de la familia Liu]
Así que queríamos mejorar las vidas.
[En memoria de los antepasados ​​de la familia Wen]
[En memoria de los antepasados ​​de la familia Qin]
de su esposa y su hijo.
Eso es todo.
¿Este dinero es limpio?
Sí.
¿Está seguro?
Estoy segura, mamá.
Simplemente no lo entiendo.
En sólo 3 años,
Logística de Longwan
se ha elevado a tales alturas como un cohete.
¿De verdad no has hecho nada sospechoso?
¿Qué no entiendes, mamá?
¿Qué te hace dudar de mí? Como te dije,
Estos pocos años son tiempos dorados
para negocios de logística.
Además, lo dije hace mucho tiempo.
que Longwan podría producir grandes ganancias.
¿Por qué todo el mundo tenía esta tierra en la mira?
Porque vieron el potencial que tenía.
¿Estoy equivocado al usarlo
para ganar dinero yo mismo?
No, no estás equivocado.
Ganar dinero no está mal.
Nosotros, el pueblo Longwan, siempre hemos...
sido recto en carácter y conducta.
Escuchar,
Si ganas dinero por medios sucios—
Sea por el bien de Longwan—
¡Terminarás cosechando frutos amargos!
Hijo, tú...
Estás destruyendo Longwan
y llevándolo por un camino sin retorno
¡con lo que estás haciendo ahora!
Desde cuando...
¿Desde cuándo te has vuelto
completamente diferente?
[Casa de la Benevolencia]
Mamá.
Ha llegado el momento
de salvar a Longwan Logistics.
Emitir un aviso
que dentro de unos días se celebrará una junta de accionistas .
Mamá...
[Salón ancestral
de las familias Liu, Wen y Qin]
[Casa de la Benevolencia]
Es mejor que tus acciones estén alineadas
con su declaración
para compensar a Jiangyong,
para que pudiera descansar en paz.
No importa
Si eres rico o pobre.
Simplemente no tomes el camino equivocado.
[Casa de la Benevolencia]
[Entrante: He Biao]
Liu Tian Ye.
Longwan Logistics ha sido noticia.
¿Estás bien?
Me llamaste tan pronto.
¿Por qué no te preocupas mejor por tu hermano?
Vamos a saltarnos esa mierda.
Sin mi aprobación,
Nunca llegarás al círculo interno.
No me importa si llego tan lejos.
Pero si te atreves a atacar a mi familia,
Definitivamente arruinaré todo para ti.
Liu Tian Ye.
Gracias.
He estado actuando como Muzhi durante tanto tiempo.
Hoy por fin puedo volver a ser Biao.
Gracias.
La señora Wen tiene previsto celebrar
una junta de accionistas.
¿Una junta de accionistas?
¿Qué está haciendo?
Mi madre tiene intenciones
Para echarnos a todos de la corporación.
Bien...
¿Qué debemos hacer?
Ella está sondeando a los accionistas.
Nosotros también podemos hacerlo.
Ése no es el problema más urgente ahora.
Las acusaciones contra Longwan Logistics
se han vuelto virales.
Debemos suspender nuestra cooperación con Xinrui .
Eso es lo que quiere He Biao.
Si pisamos el freno,
Tendrá la oportunidad de aparecer.
¿Qué?
¿No ha admitido la derrota
porque ya está condenado?
¿Aún sueña con
dar vuelta la situación?
Dígale a nuestra gente que se prepare.
Cortar lazos con esas empresas subsidiarias.
La policía los localizará pronto.
Entiendo.
¿Alguna novedad sobre He Gang?
Hemos buscado en todos los hospitales de la ciudad.
No hay rastro alguno de él.
¿Pudo haber huido?
De todos modos,
si no le curan las heridas,
Definitivamente morirá.
Según recuerdo, He Biao conocía al Dr. Chen
del Segundo Hospital de la ciudad.
Bien.
Exactamente.
Se conocen.
El Dr. Chen es un gorrón
y un jugador,
que ha perdido mucho dinero
en casa de He Biao.
¿Por qué no le preguntas?
¿Ahora que no podemos encontrar a He Gang?
Recuerdo que el Dr. Chen tiene
una cosa para...
Zhou Sisi.
[Seguridad Pública de Hanzhou]
Qin Feng...
Lo he supervisado durante 2 años,
y Wen Bo durante bastante tiempo también.
Cualquiera que sean los casos que manejaron,
Nunca se quejaron,
ni siquiera ante las dificultades.
Tengo fe en ellos.
No creo
que cedieran a la tentación.
Indudablemente,
Son buenos oficiales.
Pero los buenos oficiales también pueden aceptar sobornos.
Esto ya ocurrió antes dentro del sistema.
Entonces, sugiero
En un momento como este,
debemos...
Realizar una investigación exhaustiva.
Tenemos que descubrir la verdad.
y limpiar el nombre de nuestros camaradas.
Además,
Debemos...
reasignar temporalmente a los oficiales
¿Quiénes se encuentran en situaciones sensibles?
¿Estas sugiriendo...?
¿Qin Feng debería ser reasignado?
Es una sugerencia
Abierto a discusión.
En realidad,
Oficina de Seguridad Pública de Ganghang
Siempre ha querido tenerlo aquí.
Creo que esto es
Una oportunidad perfecta.
Por un lado,
La Oficina de Ganghang será más fuerte
con él a bordo.
Por otra parte, para él,
Es un cambio de entorno y de mentalidad.
El propósito principal
para calmar
sentimiento público.
¿A quién más le gustaría hablar?
Director Ye,
¿Puedo tener la palabra?
Claro. Adelante.
Qin Feng es solo un capitán de distrito.
¿Qué sentido tiene transferirlo?
Soy jefe
de la Unidad de Investigación Criminal.
Debería ser yo
Si alguien va a ser transferido.
Intentamos trasladarte allí,
Pero tú estabas extremadamente reacio,
¿no?
Desde donde estoy,
El asunto de Longwan Logistics
no está necesariamente conectado
a Qin Feng y Wen Bo.
Tal cosa está sucediendo
justo cuando estamos a mitad de camino.
La investigación sobre los hermanos He.
Alguien claramente está intentando sabotearlo.
¿Qué indica esto?
Esto indica que estamos en el camino correcto.
Ahora, si Qin Feng es transferido
Un poco más allá de algunos rumores negativos,
¿Cómo se supone que debemos hacerlo?
¿Proceder con la investigación?
¿Deberíamos siquiera continuar con ello?
Somos policías desde hace muchos años,
trabajando duro,
haciendo horas extras,
y sacrificar nuestra salud.
Luchamos contra criminales a diario.
con nuestro ingenio y coraje.
¿Para qué sirve todo esto?
Lo que tenemos ante nosotros ahora
es una red social compleja.
Hanzhou es sólo un lugar pequeño.
Es normal que allí la gente
esté conectada o relacionada.
Pero te lo puedo asegurar
que hemos manejado cada asunto
según el reglamento.
¿Para qué?
Sólo por cumplir con nuestros deberes, ¿verdad?
Zhong, no te preocupes tanto.
Suena como
Me estás refutando.
Sólo quiero lo mejor para el caso.
Si realmente te preocupas por estos oficiales,
Deberías apoyar su trabajo
y...
Está bien. Suficiente.
Es mi creencia
que la investigación
No debe detenerse.
Zhong,
¿No hay muchos otros oficiales
en tu unidad?
Asegúrate de tranquilizar
todos.
Sí.
Sea flexible con el enfoque.
Pero
No te dejes influenciar por la opinión pública.
Necesitamos neutralizar
el impacto social negativo
y esforzarse por
la confianza de la gente.
Lo más importante es que
Debemos hacer las cosas.
Sí,
¿Cual es tu opinion?
Bien...
¿Diré algunas palabras entonces?
Hasta ahora,
el asunto
se ha intensificado
y causó
un impacto social extremadamente negativo.
La credibilidad
de la Oficina Municipal
e incluso de toda la fuerza policial
están siendo interrogados.
¡No hay un solo comentario positivo
en línea!
Sea cual sea el resultado de la investigación,
Debemos calmar rápidamente la protesta pública.
[Seguridad Pública de Hanzhou]
Primero,
ponerse en contacto
con quienquiera que haya publicado
los materiales del denunciante
para verificar si el contenido es verdadero
y si hay alguna difamación.
Segundo,
revelar
pronto al público el progreso de la investigación,
para demostrar nuestra credibilidad
y también...
nuestra sinceridad.
Tercero,
responder
con acción decisiva.
La Oficina Municipal cooperará plenamente
con todas las operaciones anti-contrabando.
Iniciaremos una investigación formal.
sobre Longwan Logistics.
Además,
En cuanto a lo mencionado sobre Qin Feng
y Wen Bo,
Te sugiero
ellos sean
suspendido.
Considérelo unas vacaciones para ellos.
Cuando salgan los resultados,
Lo discutiremos más a fondo.
Director Ye, ¿qué opina?
[Seguridad Pública de Hanzhou]
Estoy de acuerdo.
Se levanta la sesión.
-Capitán Zhong.
¿Qué pasará con ellos?
Capitán Zhong,
Es imposible.
Ninguno de los dos está
involucrado en ningún asunto turbio.
Todos podemos dar fe de ello.
Así es.
Wen Bo es un niño muy bueno.
¿Cómo es posible que haya aceptado sobornos?
¡Alguien claramente está intentando sabotearlo!
Está seguro.
Pelearé con cualquiera
¿Quién lo perseguirá hasta el final?
¡Estoy decidido a protegerlo!
Esa es mi palabra.
También,
¿No hay gente
intentando obstruir nuestra investigación?
Pongamos todo el esfuerzo que podamos
en investigar.
¡Hasta que la verdad salga a la luz!
Si necesitas ayuda, ven a mí en cualquier momento.
¿Cómo se atreve alguien a tocar a mi gente?
¡Les mostraré lo que pasa!
¿Es él...?
¿De verdad eres tu mentor?
Sí, supongo.
Tipo,
El capitán Zhong ha dado un paso al frente.
Mirar,
Bo a menudo nos invitaba a tomar té de boba.
¿no lo hizo?
Capitán Qin y Bo
Están ausentes temporalmente.
Creo que se restablecerá la justicia.
para ellos a tiempo.
¿Qué debemos hacer ahora?
Ahora, debemos hacer todo lo que podamos.
para ayudarlos a ambos a superar la adversidad
Estos tiempos difíciles.
¿Podemos hacerlo?
¡Absolutamente!
¡Comencemos!
¡Sí!
Impresionante.
Estás empezando a parecerte a Mentor.
Es hora de mostrar mis verdaderas habilidades.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Agradable y lento.
Lo sé.
Está bien.
Mentor,
Por favor, quédese a cenar.
Tomar el asiento.
Iré a cocinar.
Sólo espera 10 minutos.
¿Dónde están esos...?
¿Tus pepinillos? Sírvele algunos a Mentor.
Esos son de hace siglos.
Debieron haberse echado a perder
porque estuve hospitalizado durante mucho tiempo.
Debería tirarlos a la basura.
En serio lo digo en serio.
Me voy a casa.
Mi esposa me está esperando
para cenar con ella.
Yo cocino muy rápido
Diez minutos es todo lo que necesito.
Prefiero irme.
Ey.
¿De qué se trataba eso?
¿Que edad tiene ahora?
¿Qué quieres que haga?
Dime.
No quise que él hiciera nada
por mí.
o ahuyentarlo.
Sólo decía que los pepinillos se habían echado a perder.
y podría enfermarlo,
Así que será mejor servirle algo mejor.
¿No pudiste terminar tu frase?
Pero se fue antes de que pudiera terminarlo.
¿Quién habría pensado
que era tan terco?
Dejemos ese tema.
He oído que
Longwan Logistics está en problemas.
Nada serio.
No te preocupes por eso.
¿Qué te va a pasar?
¿Qué me puede pasar?
¿Quién se atrevería a tocarme?
Quien venga después de mí
significa que tiene la conciencia culpable.
¿Bien?
Cuida tu pierna.
No pienses en eso.
¿Qué te gustaría comer?
No te molestes en considerarlo.
Voy a comprar unas manitas de cerdo,
patas de pato,
y patas de pollo del mercado
para hacer una sopa que ayude
con tu recuperación. ¿De acuerdo?
Bien. Todo depende de ti.
¿Está bien?
Parece como si estuvieras disgustado.
Sólo espera aquí.
Bueno.
Estimado,
Has estado demasiado ocupado para hablar conmigo últimamente.
Odiaría añadir más carga a tu situación.
Quiero hacer algo para apoyarte.
Dijimos que encontraríamos tiempo para hablar,
pero nunca ha habido un momento adecuado.
Has estado volviendo a casa cada vez más tarde.
Mi mente divaga inevitablemente
mientras te espero a solas.
No puedo evitar preocuparme por ti.
A este ritmo,
Sólo empeoraré las cosas para ti.
Sé que me estás ocultando algo.
Pero no me dijiste nada.
En ese caso,
Deberíamos pasar algún tiempo separados.
Esperemos hasta que se resuelvan
todos los problemas en cuestión.
Antes de discutir nuestros problemas.
Jiangyan,
¿Has visto a Ziyi?
Ella dijo que se quedaría en casa de su hermano
por unos días.
¿No te lo dijo?
Ella lo hizo.
Ella me lo contó.
Estimado,
Quiero hablar contigo.
Ven a verme al viejo muelle.
¿Qué no puedes decirme en casa?
¿Por qué venir hasta el muelle?
Mirar.
Esos barcos pesqueros abandonados son nuestros,
¿verdad?
Sí, aquellos con los que solíamos pescar.
Ver,
Estos se combinan con ellos.
Nunca me lo imaginé
que un día nosotros, el pueblo Longwan,
abandonaríamos nuestros barcos.
Ahora hay barcos más grandes.
Es normal...
para que estos se eliminen gradualmente.
Sí.
Todo cambia.
Los barcos cambian. Las personas cambian.
Los cambios ocurren todo el tiempo,
¿bien?
No hay nadie más alrededor.
Simplemente di lo que piensas.
Sólo me pregunto,
Si nada le hubiera pasado a mi familia
y que mis padres todavía estaban vivos,
Cómo sería mi vida,
además de estar libre de odio.
Lo hecho no se puede deshacer.
Destino...
No debe cambiarse.
Pero podemos prevenirlo
evitar que sucedan cosas malas.
¿Cómo?
Escuché que alguien tomó
los registros financieros de la empresa,
alegando que es mi pedido.
¿Quién hizo eso?
debe tener su propia razón
Para prevención, supongo.
Simplemente odio por todos nosotros.
terminar distanciándose.
Debo proteger a la familia
y Longwan...
A mi manera.
[Seguridad Pública]
[Aduanas]
He aprendido sobre todos los asuntos.
Usted ha mencionado.
¡Señora Wen!
Hay muchos policías afuera.
¡Ve a echar un vistazo!
¿Policías?
¡Apresúrate!
Quizás algo esté pasando.
Apurarse.
[Aduanas]
[Policía]
Vamos, abre esta caja.
¿Quién eres? ¿Por qué estás aquí?
[Oficina Financiera]
Adelante.
[Que la riqueza fluya]
[Buscar Warrent]
Hola.
Somos oficiales contra el contrabando.
Por favor coopere con nuestra inspección.
[Que la riqueza fluya]
Ningún problema.
[Almacenamiento en frío]
[Área restringida: Cámara frigorífica.
Prohibido el paso]
¿Que hay dentro?
Por favor abra la puerta.
[Cuidado por dónde pisas]
[Cuidado con tu mano]
Tianfei.
Es la última carga, ¿verdad?
¿Tiene usted algún permiso de conducir?
Sí.
[Qunhuan Trading Co., Ltd.]
Papá.
Me voy a casa del tío Tianfei.
Espera. ¿Dónde?
Del tío Tianfei.
¿Por qué?
Tiene la última consola de juegos en casa.
Quiero jugarlo
No puedes ir
¿Por qué no?
¿Has olvidado que
antes te metiste en problemas en Longwan?
Allí nunca tienes suerte.
¿Es por el reciente incidente?
¿Qué has oído?
Está por todo Internet.
No creas esas tonterías que hay en Internet.
La gente de afuera simplemente está
celosos de nuestro éxito financiero. ¿Entendido?
Papá,
¿está todo bien?
Son cosas de adultos. No seas entrometido, chaval.
Bien,
¿Cuál es el nombre?
¿de esa consola de juegos?
Te compraré uno
y jugar contigo.
Muy bien, la cena está lista.
Vamos a comer.
Lo único que quieres es salir y jugar.
Peng.
¿Hizo algo...?
¿que pasara hoy?
No.
Sólo una inspección de rutina.
¿Cómo van las cosas entre ustedes?
¿Y Tianye?
¿Está todo bien?
Sí.
Ha estado ocupado últimamente ¿verdad?
No puede dormir bien por la noche.
Yo tampoco puedo cuando el bebé llora.
Así que decidí quedarme unos días aquí.
Bueno.
-Quédate todo el tiempo que quieras.
-¡Zhao Peng!
¡Zhao Peng!
¿Dónde está Zhao Peng?
Vuelve adentro.
Tío.
-¿Qué pasa?
-Zhao Peng.
Mi nieto me lo dijo
Longwan Logistics
se dedica al contrabando de mercancías por agua.
¿Es cierto?
Zhao Peng, ¿está la información en línea?
¿Verdadero o falso?
Sí, Zhao Peng,
¿Sabes algo?
Al menos dinos qué está pasando realmente.
No muchachos,
no crean esos rumores en Internet.
Solo hubo una inspección de rutina.
Entonces ¿todo está bien?
Sí, todo está bien.
¿Cuándo la empresa de logística
¿Reanudar operaciones?
Muy pronto.
Zhao Peng
¿Podría ser que la gente de Longwan
esté tramando una estafa?
No se dejen engañar.
O terminarás sufriendo ¿no?
Así es.
Exactamente.
Si estás preocupado,
Déjame ofrecerte una solución.
Si es necesario,
Celebraremos una reunión de aldeanos
para deliberar sobre este asunto.
y la posibilidad
de dejar de trabajar con ellos.
Ahora que todo está bien,
No hay razón para renunciar. ¿Verdad?
Bien.
Deberíamos seguir trabajando con Longwan.
Tianye es buena para ganar dinero.
Así es.
No, el dinero no debería ser nuestro único enfoque.
Si carecen de potencial de desarrollo,
No tiene sentido
Al asociarnos con ellos,
¿bien?
No, está mal.
Cuando hay ganancias,
¿Por qué abandonar un socio comercial?
¿No seremos tontos si nos encogemos?
¿De la oportunidad de ganar dinero?
Exactamente.
No estás de acuerdo con todas mis ideas.
Quizás simplemente no soy apto para el trabajo.
Entonces ¿por qué no me reemplazas?
¿con alguien mas?
-De ninguna manera.
-Eso no servirá.
Zhao Peng
Este trabajo debe ser tuyo.
¿Quién más podría tomarlo si no tú?
¡Debes hacerlo!
Sí.
Zhao Peng
Liu Tianye sólo confía en ti.
¿Cómo lo manejaríamos?
¿sin ti?
¡Exactamente!
Se le confían
los intereses de la aldea Zhao.
No puedes simplemente renunciar
después de recibir algunos beneficios.
¿Quieres salir cuando quieras?
Así no funciona.
¿Verdad, chicos?
-¡Correcto!
-¡Exactamente!
Zhao Peng
una persona debería
cumplir con sus compromisos.
¿Comprendido?
Sí.
Lo entiendo.
En función del ratio de dividendos máximo
establecido por su empresa,
[Logística de Longwan]
No podía haber tanto dinero
en la cuenta.
¿Es demasiado?
¿Por qué me parece tan poco?
¿Qué te hace decir eso?
Nosotros, el pueblo Longwan,
valoramos los lazos familiares por encima de todo.
El padre de Wenbo era mi hermano mayor.
[Logística de Longwan]
Él murió por nuestra culpa.
Así que decidimos establecer una parte
de nuestras ganancias aparte para Wen Bo
y la señora Wen cada vez
Se distribuyeron dividendos.
Se merecen estos 5 millones,
o incluso 50 millones,
Si me preguntas.
Les debemos mucho.
Gracias por tomarse el tiempo
para responder a mi consulta.
Debería ser yo quien te agradezca.
Cuento contigo
para el asunto de Wen Bo.
Ningún problema.
Señora Leng,
¿Será el caso de Longwan Logistics?
¿Afecta al Feng?
Realizaremos una investigación exhaustiva.
y sacar una conclusión.
Hablando personalmente,
Confío en el capitán Qin.
Así que no te preocupes.
Me alegra oír eso.
¿Ha mencionado Feng?
¿Cuál es el caso de Xu Li?
Xu Li...
Conozco su caso.
Fue la razón exacta
del traslado de Feng.
a la comisaría de policía de Gutang.
Xu Li y yo
Crecimos juntos como amigos.
Fui con ella a presentar la denuncia ante la policía.
Ahora que lo pienso,
Feng y yo nos conocemos
el uno al otro durante bastante tiempo.
Él y sus compañeros,
en mi opinión,
son excelentes oficiales de policía—
más dedicado que la mayoría de los demás.
Pero supongo que el asunto de Longwan Logistics
Ha causado mucha angustia a Feng.
Dado eso, yo diría que es algo así como...
afectado.
Si surge algo,
Me pondré en contacto contigo de nuevo.
No es necesario que me acompañes afuera.
Bueno.
Tenga cuidado, señorita Leng.
¿Cómo le va a Baoying en tu casa
estos días?
Lo está haciendo muy bien.
Ziyi está con él.
No te preocupes.
¿Qué planean hacer Ziyi y Tianye?
Yo tampoco lo sé.
Mi hermana
Siempre ha sido de carácter fuerte.
Ella no comparte todo
con su familia.
I...
Le preguntaré cuando tenga oportunidad.
Si Ziyi está decidida a divorciarse,
No me opondré a ello,
aunque soy su suegra.
Respetaré su decisión.
En realidad tú lo sabes mejor que nadie
sobre todo lo que ha pasado
entre Ziyi y Tianye.
Nosotros solíamos
guardan mucho rencor unos contra otros.
Fue la pelea contra Ma Jin
que unió a nuestros dos pueblos.
Durante esos tiempos difíciles,
usted eligió colaborar con nosotros
y nos ofreció mucha ayuda.
Siempre he tenido todo eso en mente.
Esos tiempos difíciles finalmente han quedado atrás.
Ahora todo el mundo tiene dinero.
Pero...
¿De verdad creen...?
¿Ese dinero fue ganado de manera justa?
Zhao Peng
¿Por qué se asoció con Longwan
en primer lugar?
¿No fue para mejorar la vida de los aldeanos?
Pero miren lo que están haciendo ahora.
¿Es realmente en beneficio de los aldeanos?
Eres su líder.
Si te pierdes,
Los aldeanos terminarán extraviándose
contigo.
Debo poner las cosas en claro.
Dentro de unos días se celebrará una junta de accionistas .
Espero contar con vuestro apoyo.
Jiangyan.